Мы продолжаем нашу рубрику «За кулисами магических тайн».
И сегодня мы снова в гостях у чёрного мага, некроманта Дмитрия Дульского.
Сегодня Дмитрий нам продемонстрирует некоторые практические моменты с его работы.
Здравствуйте, Дмитрий.
Здравствуйте.
Передо мной Оля. Это моя клиентка.
Я ей очень благодарен, что она согласилась поучаствовать в съёмке,
так как люди обращаются с проблемами, и многие не хотят афишировать,
что обращаются к экстрасенсам, парапсихологам, народным целителям.
Оля ко мне обратилась с проблемой.
У неё был определённый негатив, плохо себя чувствовала.
До меня Оля обращалась к другим специалистам,
которые с ней работали в плане негативных энергий.
Сейчас, раз мы уже снимаем такое видео,
то мы просто просмотрим на данный момент, что с Олей,
есть ли на ней какой-либо негатив сейчас.
Так как Оля согласилась, сделаю профилактическую чистку негатива.
Хотя, в принципе, подобные чистки себе раз в год,
в полтора года желательно делать.
Если есть люди, которые ходят в церковь,
примерно что-то подобное они заказывают себе в церкви.
Там определённые обряды, сракоусты за здравие.
В принципе, если человек искренне верит,
ходит в церковь, и ему помогает,
к примеру, православный Грегор или мусульманский Грегор,
то на церковные праздники, так называемые,
когда человек постится, длительный пост,
это воздержание поста, это воздержание,
это своего рода тоже очистка.
Этот должен быть человек, ну действительно,
чтобы ему помогло, очень сильно набожный.
Нельзя приходить в церковь, потому что это модно,
или когда у нас появилась проблема,
в церковь надо ходить регулярно.
Только тогда этот Грегор, он помогает.
И не важно, во что ты веришь,
будь это какая-то религия, вудуизм, санта-муэрта,
тоже православие, католицизм,
неважно, важно то, чтобы человек был наедине с верой.
В данном случае, я не говорю, что девушка безбожница,
девушка молодая, красивая,
и кто-то может себя посвятить вере,
кто-то не может, в принципе, даже в притчах царя Соломона
было такое, развлекайся, пока молодой, к вере надо прийти.
Кто-то не приходит вообще, это дело абсолютно индивидуальное.
Сейчас мы просто сделаем расклад того,
что с Олей происходит на данный момент.
Возьмем самую распространенную колоду.
Сейчас делаем вначале общий расклад карт.
Если брать общий расклад карт,
то достаточно все на данный момент неплохо.
Единственное, вот эти две карты отвечают за работу,
будет определенно тяжелый период в работе,
ее будет просто много.
Эта карта Кубков отвечает за какой-то праздник.
Скорее всего, это даже показывает,
у вас на работе будет или новогодний корпоратив,
или что-то такое.
Карта, которая отвечает за какое-то собрание людей,
будет праздноваться.
Все достаточно неплохо на данный момент.
Еще такое мысли идут.
Работа легкая, разбитое, внутреннее состояние,
но какого-то жуткого негатива в общем-то нет.
Ни одной карты не отвечают за магические какие-то вмешательства.
Это уже ситуация, с которой Оля обращалась в прошлом.
У вас есть какие-нибудь конкретные вопросы?
Ну, насчёт карьеры.
Так как вы начали говорить о работе,
дальнейшие действия какие вообще насчёт работы?
Другость в одной ситуации.
Непосредственно просмотрим работу.
Если брать конкретно работу,
как опять уже и в прошлом раскладе,
выпал туз жезлов,
навалится много работы.
Возможно, если брать сам верх вашей работы,
решать, кто по карьерной линии
почему-то выпадает.
Вот мужчина, король Пентакли.
Он будет решать, кто будет продвигаться.
Но тут опять и дальше идут небольшие проблемные карты.
Вас загружают работой,
но вот как касается повышения,
выбирают кого-то, как-то в народе говорится, опытней.
Возьмут кого-то 50+,
именно категорию опытной,
чтобы коня на скаку остановило.
То есть, к сожалению,
тут единственное препятствие на работе –
это ваш возраст, скажем так.
Тут по большому счёту
я предлагаю сделать вам работу,
которая убирает негатив,
хотя его на вас нет.
Чисто профилактически.
Покажем зрителю, что я с вами делал,
как работает, в принципе, МАК.
В плане работы тут, не знаю,
я не буду советовать вам вести себя,
как вот эти, кого вместо вас повышают.
Будем надеяться, что проведём эту работу,
и вас как-то заметят.
Хотя вот как сотрудника вас видят,
там тоже идёт странное отношение к вам,
загрузить вас работы,
а вот как повышение обязательно выбрать
какую-то вот такую,
как в народе говорится, бабищу,
которую поставят начальником отдела.
Тут это, конечно, не очень хорошо.
Ситуация, скажем так, не магическая,
но, к сожалению...
Тоже сделано.
Да, скажем так, это более жизненно.
Сейчас вот ткань.
Вообще для такой работы используется,
как правило, вещь, которую человек носил.
Но мы чисто покажем зрителю,
возьмём обычную чёрную ткань
и с ней проделаем.
Грубо говоря, задача экстрасенса,
ну вот как я работаю с человеком,
перенести проблему какой-либо,
какой-то негатив на куклу.
Эта кукла делается,
ну вот в данном случае она делается в кабинете.
Эту куклу мы делаем с клиентом в кабинете,
а потом я уже сам еду или вместо силы,
желательно там, где есть вода рядом,
эту куклу спаливаю.
И остатки, если что-то остаётся,
скидываю в воду.
Вот сейчас мы покажем то,
что делается в кабинете.
Полить мы не пойдём,
по той причине, что, во-первых,
эта кукла не свяще клиента,
то есть тут не будет такой силы.
Ну и, в общем-то, это и не надо.
Основной принцип мы покажем сейчас на камеру,
а дальше уже просто.
Она заговаривается или на берегу Днепра,
или на берегу озера.
То есть в каждом случае по-разному.
Вначале берётся змеиная шкура.
Клиент должен сам взять немного шкуры.
Можно и всё.
И обязательно, чтобы плёл клиент.
А почему именно змеиная шкура?
Змеиная шкура, она заговорена,
она впитывает в себя негатив.
Жалко, ну тут, конечно,
полить ничего нельзя,
но обычно, даже когда она горит,
эта кукла, эта змеиная шкура,
она начинает шипеть очень сильно.
Это трава.
Какая-то определённая трава?
Их собрали в Карпатах, эту траву.
Я их покупаю у своей коллеги.
Важно, чтобы она была собрана
в горной местности, чистой.
Оля, а Вы можете сами сплести куклу?
Вы у меня уже несколько раз были.
Ну, попробуем.
Без моей помощи.
С Олей мы где-то сколько раз делали?
До трёх раз.
А в данном случае, если эта ткань
не принадлежит клиенту,
она всё равно сработает?
Сработает, но не с такой силы.
Дело в том, что если негатива мало,
а в данном случае его нет,
то вот такая работа сработает.
Но когда есть сильный негатив,
то лучше всё-таки, чтобы это была вещь клиента.
Не обязательно футболка,
просто вещь, которую он носил.
Это так называемая чистка или переклад хорош тем,
что данная работа не подвязана
под календарные дни,
под определённый цикл,
потому что там, по большому счёту,
её можно подвязать под какие-то дни,
потому что есть женские дни,
понедельник, среда, пятница,
где это будет лучше работать.
Но, по большому счёту,
хороший переклад можно делать без дат.
Но это очень важно.
Получается, человек формирует куклу как себя?
Да, это моделируется, грубо говоря, сам человек.
А есть какое-то последовательность,
правило последовательности, как её делается?
Например, в какую сторону заматывать эти ниточки?
Тут важнейшее правило —
даже не сколько заматывать,
чтобы кукла ни в коем разе не рассыпалась.
Просмотреть, чтобы вот эта травка,
когда берёшь её в руки,
начинаешь с ней работать, заговаривать,
чтобы ничего с неё не сыпалось.
Это очень важно,
иначе часть негатива просто останется.
Второй важный момент —
просмотреть, чтобы она тщательно прогорела.
Вот этих чисток есть несколько вариаций.
Бывает такое, что заговаривают,
к примеру, до 13 дней куклу,
потом палят, заговаривают, как правило, ночью.
Идеальное время, чтобы её заговорить,
это где-то с 11 до часу ночи.
А почему время суток играет такую роль?
По большей части, скажем так,
многие магические работы.
Почему наши предки делали многие работы ночью?
Там даже не столько ночь влияет,
чтобы никто не видел,
чтобы была возможность настроиться на саму работу.
Спокойно, чтобы прогорела свеча.
Даже в некоторых книгах говорится,
что если ты делаешь что-то,
или какое-то гадание,
или какую-то работу себе,
допустим, у себя дома,
вплоть до того, чтобы в комнате
не было домашних животных.
То есть ты остаёшься наедине,
пытаешься сосредоточиться,
потому что у меня уже были случаи такие,
что ты что-то там делаешь на кладбище,
а сзади голос можно с вами сделать селфи.
Вот это категорически,
это всё, работа не пошла,
это можно делать всё заново.
Это перевод времени.
То есть, получается, важную роль
играет концентрация внимания.
Именно концентрация внимания.
Это очень важно.
Точно так же, даже когда сейчас
клиент делает куклу,
девушка Оля полностью сфокусирована
и сконцентрирована на данной работе.
Это крайне важно.
Вариации таких кукол где-то,
ну, я только знаю штук 12,
вот так, если не больше.
Вариации именно как способ применения?
Типа для чего применяются?
Нет, именно, грубо говоря,
для чисток или перекладов с помощью кукол.
То есть, их очень много вариаций.
Отлично.
Кстати, говорят, что
есть вот такое направление, психология,
куклотерапия.
Многие считают, что оно пошло
от подобного рода магических практик.
То есть, даже подобные работы
имеют определенный научный подход.
По-моему, куклотерапия,
она изучается в педагогических вузах,
на психологии,
и в медицинских вузах,
само собой, на психиатрии.
И у опытных психиатров
при работе с пациентами
используется куклотерапия.
Понятно, что никто,
никакой психолог не даст
облить подобную куклу бензином,
они подпалят с пациентом,
это, наверное, исключено,
но принцип действия.
Кстати, если будете снимать
видео у психологов
и попросите опытного психолога
показать метафорические карты,
с которыми психолог работает с пациентами,
то лицензированные метафорические карты,
они очень сильно похожи
на колоды Таро.
Я когда впервые увидел
из Америки метафорические карты,
я вообще был поражен.
Многие карты, они просто совпадают.
На одном из расследований,
журналистском,
я был с профессиональным психологом,
и она работала с пациентом с картами,
и я глянул на карты,
которые были у психолога,
и у меня, мне даже не надо было
доставать свои, я говорил,
что ситуация происходила так, так и так,
и мне психолог говорит,
откуда ты это знаешь.
Тебе пришла интуиция,
я говорю, это я в твои карты посмотрел,
что мне, в общем-то, всё понятно.
Поэтому многие те люди,
которые относятся скептически,
это я объясняю больше для них.
Я бы не относился к подобного рода вещам,
грубо говоря, чистым,
так скептически,
потому что если брать науку,
а мы смотрим в этой передаче
как профессиональную науку,
то в том, чем занимается экстрасенсия,
есть доля здравого смысла,
причём достаточно большая.
Это не то, что мне вот пришло в голову
или мне какой-то дух сказал
создать вот эту куклу.
Поверьте, у меня нет шизофрении,
я чётко знаю, что я делаю,
с каких книг я вот эти обряды беру,
где первоисточники, которые были.
Я просто не хочу озвучивать это на камеру,
чтобы никто этим не пользовался,
потому что неправильно сделанная работа,
это не очень хорошо.
Нельзя в интернете прочитать
или просмотреть какого-то ненормального,
сумасшедшего человека
и делать нечто подобное.
Всё должно иметь здравый смысл.
Кстати, очень неплохая кукла получилась,
ничего с неё не сыпется.
Всё-таки три раза человек уже делал подобное,
получилось нормально.
Дальше идеальный вариант куклы,
вот это и вариация,
если залить её ещё воском.
А для чего её заливают воском?
Дело в том, что капли воска
символизируют возраст,
грубо говоря, возраст пациента.
Надо закапать, капель должно быть примерно столько,
может быть больше,
сколько человеку лет.
Дальше уже сам заговор
зачитывается за каждый год жизни,
включая внутриутробный.
Не надо озвучивать сколько лет, вам 18.
Просто каплями покапайте.
Всё, теперь тушим.
И правильно бы ещё было,
если вот этой куклой провести вот так немного по голове,
сердцу, рукам.
Но мы уже не будем показывать технические детали.
Особенно в первый раз это важно.
Попытаться перенести негатив,
грубо говоря, с человека на куклу,
с клиента на куклу.
Вот за этим, в общем-то, и обращаются к экстрасенсу.
На этом, получается, работа с клиентом заканчивается?
Да, дальше уже идёт самостоятельная работа.
Дальше вот эту куклу уже надо спалить
и закончить работу.
Но клиент тоже, он не просто так уходит.
Он должен дать кому-то или милостыню.
И несколько дней нельзя давать деньги в долг.
А почему?
Дело в том, что деньгами откупался,
как правило, все мы знаем вот эти истории
про серебряники, которые давали Иуде.
И деньги, они напрямую связаны,
грубо говоря, с магией клиента.
Магу за работу он платит.
Он как бы деньгами откупается от своих проблем.
И когда, если кто-то просит,
вот, к примеру, в долг,
ну, в момент магической работы,
то тут может пострадать
какая-то финансовая сфера, к примеру.
Потому что за всё мы всегда платим.
Поэтому нежелательно
дня 3-4 давать кому-то в долг деньги.
А расскажите, что вот это у Вас лежит на столе
вот со знаком, со звездой.
Это обязательно для работы?
Это не обязательно.
Пентаграмма, она как бы усиливает
определённые магические работы.
Но можно и без её.
Но это больше, чтобы не пострадал стол от воска.
Потому что, в принципе, тут основное —
это сделать вот такую куклу.
И это уже кому как нравится.
А скажите, Вы как-то настраиваетесь
вот перед приёмом, перед работой с клиентом?
Я должен минут 40 провести в каком-то спокойстве.
Просто выпить кофе.
Сосредоточиться с мыслями.
Какого-то особого настроя.
Как там сходить на лысую гору.
Ещё что-то.
Но мне не надо.
И мне надо обязательно перерыв
между одним клиентом и вторым.
Ну хотя бы минут 40.
Опять же, час.
Потому что даже бывает такое,
что в некоторые дни,
особенно по лунным фазам бывает,
что очень много клиентов,
или там поставит администратор.
Ну чтобы не было какого-то половничества.
Что я должен от одного клиента к другому
как-то сосредоточиться, отдохнуть.
Отключиться хотя бы от одного клиента.
И у меня не больше, наверное,
4 клиента в день.
Потому что это очень сложно.
Оля, расскажите вы,
как вы себя чувствуете после приёма?
После чистки, конечно, сон улучшился.
Потому что тогда, когда был негатив,
ты просто вообще не спишь.
Ты просто сидишь.
Лично я при свете просто сидела.
Я боялась чего-то.
Вообще закрывать глаза.
Конечно, насчёт еды также я не могла есть.
Сейчас аппетит появился.
Желание не идти, например, на работу.
Нежелание вообще что-либо делать.
Сейчас, соответственно,
как бы депрессия ушла,
и всё желание ко всему появилось.
Ну и со здоровьем также.
Тоже упадок сил был.
Сейчас, конечно, хочется делать всё.
Просто если бы ты отжила.
А сколько времени вы уже ходите к экстрасенсам вообще?
И с каким первоначальным запросом вы обратились?
С тем же самым негативом,
с плохими снами,
где-то до 4 лет.
4 года я ходила ко всем знахарям.
Людям, которые в этом разбираются.
На вычитки, выливание воском.
Но ничего этого не помогало.
Помогало определённый период,
неделю, две, максимум месяц.
Через месяц всё становилось на свои места.
И получается, вы обратились к Дмитрию,
и у вас улучшилось состояние?
Конечно, я поняла,
что негатив, чёрную магию
нужно просто забирать той же силой.
Действительно,
если появляется какой-то враг,
если действительно идёт какое-то вмешательство,
связанное с чёрной магией,
то лучше обратиться к специалисту,
который непосредственно в этом разбирается.
Дело в том, что, как я уже говорил,
этот православный Игрегор.
Действительно, эти ритуалы выливания воском,
они достаточно сильные.
Но хочу заметить,
что для этого должен сам экстрасенс
иметь связь с этим Игрегором.
Это должен быть настолько набожный человек,
который сам ходит в церковь,
соблюдение постов.
Я не хочу ничего плохого говорить про своих коллег,
но я знаю многих лично,
и мало кто из них ведёт такой образ жизни,
чтобы можно было работать с какими-то молитвами.
Зачастую иной раз такой образ жизни,
что у многих их клиентов,
которые к ним приходят,
у них, наверное, более праведный образ жизни.
Поэтому тут я очень скептически отношусь
к подобного рода выливания воском,
выкатывания яйцом.
Да, наши предки действительно это делали,
и многим моим коллегам даже это передалось.
Наверное, их обучили их бабушке,
но навряд ли у них сейчас такой образ жизни,
как у этих бабушек в деревне.
Я так думаю, оттуда появляется такое,
что человек обращается к одному, второму, третьему,
оно немного не помогает.
Или кратковременный эффект, к сожалению.
Ну да, чёрная магия,
тут она поможет больше,
так как была затронута именно эта негативная сфера.
Но опять же тоже желательно кому-то
относительно опытному подойти,
который давно этим занимается.
А скажите, получается,
ваш вопрос уже решён,
а вы сейчас продолжаете ходить как для профилактики?
Просто консультация.
Проверяю иногда всё же.
Какой-то маленький страх долго оставался у меня.
Возможно, он до сих пор также присутствует,
так как очень долго это всё просто было.
Четыре года — это всё же срок.
И сейчас как бы сначала не могла поверить,
привыкнуть, что уже всё хорошо.
Сейчас просто хожу время от времени, проверяя всё же.
То есть у вас был страх темноты?
Страх, да.
Страх очень долго.
Я не могла засыпать,
боялась ночи и вообще темноты.
А негативные какие-то события в жизни при этом были
или вот только вот такой момент?
Просто хотела освобождаться.
Что-то меня держало ни на работе, ни у себя дома.
Меня ничего не держало.
Дмитрий, а вы, получается, установили,
что на Олю было какое-то негативное
именно магическое воздействие?
Если брать магическое воздействие,
действительно, на Оле было.
Плюс ещё вот эти походы к моим коллегам,
где каждый увидит нам на картах это воздействие.
Оно, может быть, и не настолько сильное было.
Плюс ещё то, что, как это называется, запугать ещё дополнительно,
что человек действительно после этого всего…
Были проблемы и со сном, и с питанием.
Целый букет, скажем так.
Но, тем не менее, всё решилось.
Ничего нерешаемого не бывает.
Не, ну, я не всё решить могу.
Например, если касаемо медицины, онкологию,
так у меня даже большими буквами сказано и на сайте,
во всех соцсетях, что с такими вопросами я не работаю.
Там есть целый ряд вопросов, которых я просто не беру.
Инфекционные заболевания, вирусные гепатиты,
спит и прочее.
Эти люди даже не приходят ко мне на приём.
Администратор не имеет права их записывать.
А именно отношения, какие-то магические воздействия.
То есть вот с этим я занимаюсь, с этим я плотно работаю.
А ещё вот относительно клиентов.
Если к вам, к примеру, человек очень часто начинает приходить,
это как-то сказывается на его жизни?
То есть у него возникает, может, какая-то зависимость?
Если клиент часто ходит, тут важно, если по бизнесу,
я предупреждаю, что часто обращаться не стоит.
По той причине, что человек теряет некую свою интуицию.
Потому что когда он строил бизнес, он сам имел вот это шестое чувство.
Можно обратиться раз-два, но рано или поздно.
Это получается, что я уже многим, даже своим знакомым,
объяснял, что через полгода, через год,
это что, меня, получается, ставить директором фирмы?
Может, они как-то сами начнут руководить?
Ну, вот это неправильно.
Оля достаточно, я бы не сказал, что часто ходит.
Раз в месяц чисто погадать от этого ничего страшного не будет.
Спасибо.
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается с магией и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим, зачастую он забывает, хотя следствие остаётся.
И вот вопрос, что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы, приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество, якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная об убительности,
и тем не менее променивают вечное на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует, и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья, мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна,
и как на самом деле устроен невидимый мир.